[Episodio 4]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Nombre: Jo Seong Dae | Número de registro: 730311-108641]
[Registro reciente: Agresión - 14 de agosto de 2012]
Se parece a él, ¿verdad?
Alguien me envió por correo electrónico una grabación de CCTV de Lee Dae Cheol.
También se lo enviaron al detective que estaba a cargo del caso.
La sentencia habría sido diferente si esa
- Se habían presentado pruebas en el juicio hace cuatro años.
- Cierto.
El caso de Lee Dae Cheol ganó mucha atención en ese momento.
Era un juego que los fiscales tenían que ganar a toda costa.
No era necesario presentar pruebas que los pusieran en desventaja.
Pero ¿por qué alguien revela la verdad ahora?
Sólo dañará la reputación que han construido.
No sé.
Tal vez sea porque un hombre inocente está a punto de morir.
¿Por su conciencia?
El artículo que usted escribió recientemente sobre las familias de las víctimas de un preso condenado a muerte...
¿Lo hiciste tú mismo?
Alguien te ordenó que lo hicieras, ¿verdad?
La prensa sólo habla de Jo Byeong Gil.
La gente ni siquiera sabe que Lee Dae Cheol va a ser ejecutado.
La persona que te dijo que escribieras ese artículo.
Lo que esa persona quería no era la ejecución de un asesino en serie como Jo Byeong Gil.
Lo que esa persona quería era...
Lee Dae Cheol.
¿Sabes cuál es la forma más efectiva de enterrar la verdad?
Hacer desaparecer al sospechoso.
Para siempre.
El artículo que usted escribió recientemente sobre las familias de las víctimas de un preso condenado a muerte...
Alguien te ordenó que lo hicieras, ¿verdad?
Los informes sobre la ejecución aún no han trascendido.
Seamos los primeros en hacerlo.
Vayan a entrevistar a las familias de las víctimas.
¿Puedo dejarte donde te recogí?
Sí.
¿Cómo conoces al Procurador General?
No creo que trabajes en la fiscalía.
Tengo un respeto personal por el Fiscal General.
Estuvo en prisión en Filipinas por asesinato.
Y fue sospechoso de numerosos crímenes después de regresar a Corea.
Entonces mató a Park Geon Ho.
Pero la pregunta es ¿cómo supo Park Geon Ho quién era el verdadero asesino?
La respuesta a esa pregunta explicará todo lo demás.
Pero Park Geon Ho está muerto.
Existe la posibilidad de que se lo dijera a alguien antes de morir.
¿OMS?
Lee Eun Hye.
¿Qué tiene ella?
¿Es serio?
Ella tiene epilepsia.
Es crónica pero no lo suficientemente grave como para requerir hospitalización.
- Entonces, ¿por qué la admitiste?
- Por si acaso.
En caso de que Park Geon Ho desapareciera, Lee Eun Hye sería la única
Quién sabía lo que estaba pensando.
La gente a menudo te dice que eres un poco molesto, ¿verdad?
No sé.
No me lo dicen en la cara.
Eres molesto
Qué molesto.
¿Te sientes bien?
Escuché que no comiste la comida de aquí.
¿Quieres comer algo? Te lo traigo.
Park Geon Ho fue asesinado.
¿Alguna vez Park Geon Ho te ha hablado sobre el verdadero asesino?
Cuando trabajaste con Park Geon Ho, estoy seguro de que lo escuchaste por alguna razón.
Park Geon Ho estaba del lado de tu padre.
¿No deberíamos encontrar al que lo mató?
¿Qué está sucediendo?
No es nada.
Ella es una paciente.
- ¿Quieres ver?
- Supongo que no es nada.
Puedes echarle un vistazo si quieres. Es una paciente.
Hablemos con ella nuevamente cuando se calme.
Deberías esperar en el coche.
Ella no es alguien a quien se pueda persuadir con palabras bonitas.
¿Quieres verla teniendo otra convulsión?
No sé si te acuerdas,
pero yo soy el que arrestó a tu padre hace cinco años.
¿Te acuerdas de la bolsa de clementinas que había?
¿En tu mesa del comedor durante unos días hace cinco años?
Cuando trasladé a tu padre a la fiscalía después del interrogatorio,
Se aferró a mí y me dijo que sólo tenía un favor que pedir.
Me dijo que la única alegría de su hija viene
de jugar durante una hora después de la escuela.
Y me dijo que ella siempre come clementinas cuando lo hace.
Dijo que ella podría tirarlos si fueran de él.
Entonces me pidió que los pusiera en secreto en la mesa del comedor.
En ese momento no tenía ninguna duda de que tu padre era el asesino.
Pero justo en ese momento,
por un momento muy breve,
Pensé que tu padre podría no ser el asesino.
I...
Voy a mirar el caso seriamente nuevamente.
Para saber por qué ese momento me detuvo en aquel entonces.
Eun Hye.
Tu papá es
Será ejecutado pronto.
¿Eun Hye habló contigo?
¿Qué dijo ella?
Lee Dae Cheol le pidió a Park Geon Ho que hiciera algo por él.
Qué bueno que ahora tú también sabes la verdad.
[27 de febrero de 2019]
¿De qué estás hablando?
¿Que debo saber?
Voy a morir de todas formas.
¿Por qué crees que te pidieron que me mataras a pesar de eso?
Significa que hay alguien que quiere matarme pronto.
Hagamos un trato.
Nunca le contaré a nadie lo que pasó entre nosotros.
A cambio, por favor dígale a mi hija, Eun Hye,
que su padre no mató a nadie.
Se lo ruego, oficial.
Oficial...
¿Es esa tu hija?
Sí.
¿Dónde está ella ahora mismo?
No la he visto desde que me arrestaron.
Entonces abandonó a su padre.
No creo que me crea entonces.
Ella era mi único tesoro en la vida y la única razón que tenía para seguir adelante.
Eun Hye también lo sabe.
Ella es una chica muy simpática.
Ella me creerá.
Eun Hye cree que su padre es inocente.
Por supuesto que le cree. Es su padre.
Eso explica por qué Park Geon Ho tuvo que morir.
Sí, te enviaré la dirección y el nombre.
Ya sé sobre sus antecedentes penales.
Descubra qué ha estado haciendo Jo Seong Dae, qué hace y adónde suele ir.
No importa si tarda un poco. Solo dame la información.
Gracias.
¿Por qué de repente estás bebiendo en casa?
No vinimos a beber. Vinimos porque no teníamos dónde más hablar.
No puedo ir a la estación porque estoy de vacaciones.
Y también quería que conocieras a mi nueva pareja.
Hola.
¿Por qué eres detective si tienes una apariencia tan bonita y ordenada?
Hay muchos detectives que lucen mejor que yo estos días.
Bien, ¿y por qué hacen eso?
Un detective debería lucir un poco trastornado como él.
Deja ya de tonterías y vete a tu habitación. Tenemos que hablar de algo.
No bebas demasiado. Los compré para mí.
Ve a tu habitación.
Puedo oler el alcohol en tu aliento. Me estás avergonzando.
¡Por favor, ve a tu habitación!
¡Maldita sea!
Ella debe estar loca.
-Bebe sólo una botella.
-Sí, sí.
¿Quieres beber?
No, yo conduje hasta aquí.
¿Recuerdas cuando Park Geon Ho tuvo una convulsión falsa dentro de la cárcel?
Él sabía sobre la enfermedad de Eun Hye.
Quería contárnoslo.
Cuéntanos que Eun Hye está enferma por nuestra culpa.
¿Por qué crees que Park Geon Ho tenía razón en lo que hizo?
No creo que lo que hizo estuviera bien.
Pero creo que entiendo por qué Park Geon Ho creía que Lee Dae Cheol era inocente.
¿Crees que Lee Dae Cheol es inocente?
¿No es tu opinión más importante que la mía?
¿Qué opinas?
He creído que Lee Dae Cheol era culpable hasta ahora.
Pero voy a borrar eso de mi mente a partir de ahora.
Voy a volver atrás como si estuviera viendo el caso por primera vez.
Lee Dae Cheol no es ni culpable ni inocente.
¿Qué pasa si se descubre que es inocente?
Entonces tendremos que salvarlo.
La persona que te dijo que escribieras ese artículo.
Lo que esa persona quería no era la ejecución de un asesino en serie como Jo Byeong Gil.
Lo que esa persona quería era...
Lee Dae Cheol.
Gerente Senior.
Oye, estás aquí.
¿Está todo bien?
¿Quieres un poco de té?
¿Pasó algo?
-Tomemos asiento.
-Está bien.
¿Es algo malo?
Reportero Jin.
Creo que ahora podré cumplir la promesa que te hice.
Podrá presentarse en esta oficina a partir de mañana. Órdenes del director.
El personal probablemente te lo pondrá difícil por eso.
Sí, eso ya lo sé.
¿Por qué parecías tan molesto antes?
No necesitas venir aquí si estás cómodo con dónde estás ahora.
¿Qué demonios? ¿Intentas retirar la oferta?
Muy bien, hagámoslo juntos.
Bueno.
¿No debería invitarte a unas copas esta noche?
También tengo algo que decirte.
Ya tengo planes.
Entonces podremos hacerlo la próxima vez.
No, puedes unirte a mí.
Apuesto a que es difícil para ti estos días.
¿Disculpe?
El artículo que escribiste.
Estoy seguro de que las personas que se oponen a la ejecución tenían mucho que decirle.
Un periodista debería ocuparse de eso como parte de su trabajo.
Bueno, gracias de todos modos.
¿Disculpe?
El actual gobierno prometió abolir la pena de muerte
como parte de su campaña y podrán cumplir su promesa.
El problema eran los reclusos cuyas ejecuciones ya habían sido ordenadas.
Quizás tengamos que mantener con vida a un asesino en serie.
Para abolir la pena de muerte,
La reciente orden de ejecución era necesaria.
Y necesitábamos contarle a la gente sobre la justificación.
Entonces, por eso necesitabas mi artículo.
Déjame ser honesto.
Probablemente seré el próximo Ministro de Justicia.
La abolición de la pena de muerte se producirá mientras yo esté en el cargo.
Tuve que deshacerme de las cargas políticas antes de mi nombramiento.
Gerente Senior, parece que usted es el que tiene que comprar las bebidas, no yo.
Lo entiendo. La familia es lo primero.
Gracias por su comprensión.
Pero no era necesario que me contaras tu motivo.
De todos modos te habrías enterado de ello.
Quería decírtelo antes de que te dieras cuenta.
Esto es aleatorio, pero???
¿Pero no es esa la pregunta que realmente quieres hacer?
¿Hay algo entre usted y el fiscal general que yo no sepa?
Mi hermano y él comparten un pasado, yo no.
Son rivales desde que estaban en la escuela.
Ambos pensaron que tendrían que hundirse mutuamente para tener éxito.
Vamos por la segunda ronda.
No, mañana es mi primer día en la sede.
No puedo aparecer con resaca y la cara hinchada.
Está bien, te veré en la oficina mañana entonces.
Pero... ¿Mi entrada a la sede es un regalo personal de tu parte?
No estamos lo suficientemente cerca para intercambiar regalos.
¿Bien?
¡Nos vemos mañana!
[Comisaría de policía de Incheon Oeste]
El jefe quiere hablar conmigo.
Probablemente se enojará porque fuimos borrachos al lugar de los hechos.
También podría llamaros a vosotros.
Ahora pongamos nuestra historia en claro.
No hace falta decirle al jefe la razón exacta por la que terminamos bebiendo.
Voy a decirle la verdad.
¡Vamos!
El detective Kang tampoco se ha dado por vencido en este caso.
Así que tendré confianza y seguiré sus pasos también.
Maldita sea.
Jae Hong, nos odiará aún más.
¡Todos podríamos ser reemplazados!
Lo tengo.
Sólo asegúrate de calmar al jefe.
Dependo de tí.
Buena suerte.
Sim Dong Wook.
¿Sí, señor?
Te lo advierto.
No creas que puedes ir en contra del líder del equipo sólo porque lo hacemos.
Aún no puedes hacer eso
Hola, Kwon Jae Hong.
Hablé con las patrullas y dijeron Kang Do Chang
y Oh Ji Hyeok ya estaban en escena.
¿Se mantenían en contacto con Park Geon Ho?
No me parece.
Entonces no tiene sentido.
Ah, ahora lo recuerdo.
Esto es un secreto.
Pero Do Chang vio a Park Geon Ho siendo asesinado en ese lugar...
en su sueño.
¡No seas grosero!
Líder del equipo, si quiere saber quién es el asesino,
Deberías llamar a Do Chang. Acaba de convertirse en chamán.
Él es realmente bueno.
Incluso camina sobre las cuchillas de los cortadores de paja.
Hyeongnim, tu expresión no parece como si estuvieras de vacaciones.
Más.
Bueno.
Estoy tomando la fotografía.
Uno, dos, tres.
A los detectives también se les permite beber.
Hubo muchas ocasiones en las que tuve que informar
a la escena mientras estaba bebiendo por la noche.
Pero no es que no entienda de dónde viene el líder del equipo Nam.
Un líder de equipo necesita hacer eso.
Y era una escena de asesinato.
Es tu culpa que te hayan atrapado.
Le pido disculpas, señor.
De todos modos, si el líder del equipo Nam sigue mencionándolo,
Al final, como jefe, tendré que hacer algo al respecto.
Entiendes la posición en la que me han puesto, ¿verdad?
Sí, señor.
No llegará al extremo de una acción disciplinaria.
Si esto llega tan lejos, será difícil controlar a todos los demás detectives.
A cambio, su equipo tendrá que cooperar con el líder del equipo Nam en su investigación.
Si lo haces, el líder del equipo Nam no volverá a plantear el problema.
Sí, señor. Por supuesto.
Escuché que Kang Do Chang también estaba en la escena.
¿No te dijo que le dije que se fuera de vacaciones?
No, lo hizo.
¿Todavía está obsesionado con el caso de Lee Dae Cheol?
No, no es eso.
¿Entonces por qué un tipo que se suponía que estaba de vacaciones estaba en la escena del crimen?
¿Por qué no se toma un descanso?
Verás...
Por favor disculpe.
[Kang Do Chang: Estoy de vacaciones. Lo siento, me estoy divirtiendo solo.]
Kang Do Chang está de vacaciones ahora mismo.
- ¡Espero que pesques muchos peces!
- Gracias.
Guau.
De todas las cosas, no puedo creer que un detective esté inventando su propia coartada.
Gracias.
Jo Seong Dae tiene una oficina en Ansan, Gyeonggido.
¿Tiene un negocio bajo su nombre?
¡Oye! Tiene descaro.
Podríamos atraparlo antes de lo esperado.
No, no va a ser fácil.
El hecho de que se exponga de esa manera.
significa que está seguro de que no lo arrestarán.
[La hermana de otra persona en la próxima vida]
¿Y ahora qué?
¿Qué es?
Quiero morir.
¿Debería simplemente morir?
¿Dónde estás?
En la comisaría.
¿Bebiste y causaste un escándalo a plena luz del día otra vez?
Ese hombre presentó una orden de restricción contra mí.
Me arrestaron cuando fui a ver a Jae Woong.
Una madre fue a ver a su hijo y la policía se la llevó arrastrada como a un perro.
¿Es un delito que una madre vaya a ver a su hijo?
¿Es esa la ley en este país?
Dime.
¡Dime, detective bastardo número uno del señor Corea!
Necesito que vengas conmigo.
Creo que podría matar a alguien.
Vamos.
¿Quién es?
Oye, ¿eres tú Jae Woong?
Es tu tio.
El tío detective.
Jae Woong,
Mira tu cara.
Te va bien en la escuela, ¿verdad?
¿Y comer bien?
Mira tu cara. Has perdido mucho peso.
Extrañás a tu mamá ¿verdad?
¿Dónde está tu papá?
Él no está en casa.
Ese bastardo le dijo a un niño que mintiera.
Jae Woong.
¿Conoces el restaurante de tteokbokki que te gusta allí?
Ve a comer tteokbokki, pastel de pescado, tempura...
Ve a comer y jugar en el patio de recreo.
Ir.
Hasta luego.
¡Bastardo!
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Pero ¿no es una orden de restricción?
¿Un poco demasiado contra la madre del niño?
Eso es lo que hará falta para que esa mujer entre en razón.
Pero ella es su madre.
¿No es obvio que una madre querría ver a su hijo?
Te lo ruego, por favor, sal de mi vida.
Es tan molesto que podría morir.
Ella es un obstáculo en mi vida. Un verdadero obstáculo.
Aún así, alguna vez ella fue alguien con quien compartiste una manta.
Exactamente. Si yo aceptara a ese tipo de mujer,
¿No debería estarme agradecida? ¿Eh?
Lo lamento.
Lo limpiaré.
¿Dónde está la escoba?
Por supuesto que la odiarías.
Por eso te divorciaste.
Pero ¿de qué sirve aferrarse al niño?
Deja al niño con su mamá,
y seguir adelante con tu propia vida cómodamente.
¿Cómo podría dejarlo con ella?
Y por cierto,
-¿Cuánto dinero tiene esa mujer para cuidar un niño?
-Yo...
Yo me encargaré de los gastos de manutención.
Puedo hacer eso
¿Puede?
Aigoo.
Ey.
Echale un vistazo a eso.
Lo recibí del tribunal recientemente.
Dice que investigarán mi historial bancario. ¿Eh?
¡Porque te están investigando por corrupción!
Así están las cosas ahora,
[Tribunal de Distrito de Incheon]
Entonces, ¿con quién exactamente estás diciendo que debería dejar a mi hijo?
¿Eh?
Ey.
Necesito ir a algún lugar,
Entonces averigua por mí el paradero de Jo Seong Dae.
Bueno.
[Agencia de Policía Metropolitana de Incheon]
[Oficina de Peticiones Civiles]
¡Yoon Sang Mi!
¡Bastardo!
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Cómo puedes ser tan despiadado?
Sígueme.
[Rape estofado en Dongcheon]
Te llamaré.
Está bien. Gracias.
Disculpe,
¿Está tu jefe dentro?
Oh.
¿Qué necesitas?
Hola. Vine a ver al jefe.
¿Para qué?
Necesito hablar con él en persona.
Mi jefe está en el extranjero ahora mismo.
Lo conocí ayer. ¿Cómo que está en el extranjero?
Jo Seong Dae está adentro, ¿verdad?
Sal antes de que me enoje de verdad.
No.
¡Tengo que conocerlo hoy!
¿Sabes cuánto dinero me quitó?
Te estoy dando la última oportunidad de salir de aquí por tus propios medios.
Uno.
¡Dos!
¡Tres!
¿Quién eres?
¡Ey!
¡Abrir la puerta!
¿Quién carajo eres tú?
[Kim Gi-tae]
Tienes deseos de morir, ¿eh?
¿Por dónde deberíamos empezar primero?
Déjame aplastar esos dedos groseros tuyos.
¡Mátalo!
¡Apurarse!
Disculpe.
Por favor no le digas esto a tu jefe.
Los despedirán por no hacer su trabajo.
Levantalo...
Ayúdame a levantar esto.
¿Incluso revisaste la cuenta bancaria del marido de mi hermana?
Es un procedimiento habitual revisar las cuentas bancarias de la familia.
Mi hermana se divorció. Ese cabrón no es parte de mi familia.
¿Ni siquiera lo descubriste como parte de tu investigación?
Vi que se divorciaron.
Pero la presunta corrupción ocurrió antes de su divorcio.
Mi hermana está peleando con su ex para obtener la custodia de su hijo.
Ella no tiene nada.
Ella sólo depende de mí, que tengo tan poco como ella.
Ella ya no tenía ningún derecho sobre mi sobrino,
Y acabas de servirle a su ex una mano ganadora.
¿Entiendes lo que acabas de hacer?
Solo estaba haciendo mi trabajo.
Cuando una persona se ve acorralada
y no tiene a dónde correr,
Terminan sospechando de alguien.
Me pregunto por qué le pasó eso a esa persona en ese entonces.
¿Cómo es posible que algo que parecía una coincidencia?
¿Ahora parece que tenía un motivo oculto?
Probablemente pronto tendré que hacer mi trabajo en contra de un colega cercano mío.
¿Por qué tus palabras suenan como si me estuvieras amenazando?
El que tiene el cuchillo hace las amenazas.
Si tuviera miedo de la gente con cuchillos,
Habría dejado de ser detective hace mucho tiempo.
[Centro de Detención de Incheon Oeste]
[Kim Gi-tae]
Hola, detective Oh.
Hola, solo vine a ver a Kim Gi Tae, el ex fiscal general.
¿El Fiscal General del Distrito Kim?
¿Por qué?
Encontramos el teléfono de Park Geon Ho.
¿Qué?
Como dijo, había una foto allí.
Lo investigamos y resultó ser un hombre llamado Jo Seong Dae.
¿Jo Seong Dae?
Encontramos la tarjeta de presentación de Kim Gi Tae en su escritorio.
Pienso que los dos están conectados.
Te llamo porque quería saber si conociste a Jo Seong Dae o escuchaste algo.
sobre él cuando estabas investigando a Kim Gi Tae.
No sé.
Nunca había oído hablar de Jo Seong Dae antes.
Te mando la foto entonces. Échale un vistazo.
Bueno.
Yo también estoy en camino a la prisión.
Así que hablemos de eso.
Está bien, estaré esperando.
Escuché que eras tú quien quería ver al fiscal general esta vez.
Sí.
¿De qué se trata?
Hay algo que necesito confirmar.
Ey.
¿Sí?
No llevas puesto el cinturón de seguridad.
Hoy en día, también te multan por llevar cinturón de seguridad en el asiento trasero.
Ponte el cinturón de seguridad.
Bueno.
Estás fuera de curso. Desviándote.
- ¿Por qué?
- La navegación se vuelve loca a veces.
No te preocupes.
Conozco muy bien los caminos desde aquí.
Lo siento pero ¿podemos parar en la gasolinera de allí?
Realmente necesito usar el baño.
Deberías aguantarte. Ya casi llegamos.
Es muy urgente. Por favor.
¿Por qué me duele tanto el estómago?
Bien.
[Gasolinera Shimbok]
Ay, mi estómago...
¿Sí?
¿En la oficina?
¿OMS?
Estoy con el hombre de la foto ahora mismo.
¡Sí, Jo Seong Dae!
¡Por favor date prisa!
¿Dónde estoy?
Es una gasolinera.
No verifiqué el nombre porque estaba en pánico.
¿Qué?
Bueno.
Conseguiré la dirección y te la enviaré por mensaje de texto.
¡Por favor date prisa!
¿Por qué no hay señal?
Entiendo.
Por favor no me mates.
¿Con quién estabas hablando?
Sólo alguien de la oficina.
Detective Oh Ji Hyeok.
Vamos ahora.
[Baño]
¡Reportero Jin!
Saca ese pensamiento de tu cabeza.
¡Soy reportero de Jeonghan Daily News!
Será muy difícil para ti ocultarlo si algo me sucede.
No tenemos tiempo.
Una visita especial debe realizarse a la hora programada.
Es necesario desarrollar el hábito de abrocharse el cinturón de seguridad.
¡Oye! ¿Qué demonios?
¿Qué...?
- ¿Estás bien?
- No, no estoy bien.
[Tablón de anuncios público]
¿Quién es?
Él es el sospechoso.
¿Para qué?
Ni siquiera lo hemos interrogado todavía. Te lo diré cuando termine.
¿También mataste a Park Geon Ho con este cuchillo?
Este cuchillo no es algo que se use con personas.
Amenazaste a un periodista con este cuchillo.
Ella dijo que la puerta del baño estaba atascada.
Así que todo lo que hice fue desbloquearlo con el cuchillo.
¿Qué otra cosa?
Hoy es nuestro primer día juntos.
Una vez que empiezo, nunca lo dejo ir.
Hasta que la otra persona quede encerrada.
El cuchillo...
Me lo devolverás cuando termine la investigación, ¿verdad?
Ese cuchillo es especial para mí.
Él es un asesino.
Sentí la energía de un asesino por primera vez en mi vida.
No es porque sepa que mató a Park Geon Ho.
Yo realmente...
Pensé que podría morir.
Entendido. Deberías ir a casa y descansar un poco.
Te llamaré si necesitamos tu testimonio.
Gracias.
Creo que fue genial que llamaras a los oficiales de patrulla.
Pero pararse frente a un auto en marcha fue un poco imprudente,
Aunque gracias a eso pude vivir.
Iba a disparar.
Le habría disparado si se hubiera acercado más.
Pero yo también estaba en el coche. ¿No pensaste que podría hacerme daño?
Si le hubieras disparado al conductor, ¡el coche podría haber volcado o chocado contra otro coche!
Ahora que lo pienso, tienes razón.
¿Qué?
Ahora mismo van a realizar la sesión informativa sobre el caso de Park Geon Ho.
Alrededor de las 16:00 horas del día 28 de noviembre,
Park Geon Ho fue encontrado muerto en los apartamentos Haehwa en Incheon.
[Policía confiable, nación segura]
Hemos concluido que saltó del edificio y se quitó la vida.
¿Encontraste el motivo de su suicidio? ¿Había una nota de suicidio?
No había ninguna nota de suicidio.
Creemos que su miedo a ser encerrado por lo que sea...
Lo que hizo recientemente fue la razón directa de su suicidio.
Fue procesado sin detención.
En caso de tal situación, ¿habría motivos para sentir ese tipo de presión?
Park Geon Ho solía ser guardia de prisión.
Tenía miedo de estar en la cárcel con los reclusos que él dirigía.
¿Está de acuerdo contigo el médico forense?
Tiene una herida en el muslo.
Pero teniendo en cuenta que el apartamento estaba abandonado,
El médico forense sospechó que la herida podría
pueden provenir de un clavo u otros materiales metálicos.
¿Quién es el médico forense?
¿Por qué crees que lo encontraron en un edificio abandonado?
Nunca había visto una investigación tan falsa antes.
Están haciendo todo lo posible para enterrarlo.
¿Cómo puede la policía hacer eso?
¿Qué pasará con Jo Seong Dae?
Si el caso se cierra como suicidio,
Jo Seong Dae ya no será sospechoso, ¿verdad?
Tendré que dejarlo ir.
No puedes dejarlo ir después de lo que me hizo.
Lo peor de lo que se le puede acusar es de chantaje.
¡Podría haberme matado!
Podría intentar hacerme algo otra vez.
¿No tienen los periodistas y los detectives trabajos similares?
Deberías dejar de ser periodista si no puedes asumir esos riesgos.
¡Los periodistas no tienen armas como los detectives!
No pareces muy feliz.
Yo también me siento mal.
Si se hubiera tratado de un caso de asesinato como usted afirma,
Habría sido una buena oportunidad para mejorar mis puntuaciones de rendimiento.
¿No crees que está yendo demasiado lejos, incluso si recibió órdenes desde arriba?
Creo que está profundamente conectado con el caso de hace 5 años.
Fue el detective a cargo del caso de Lee Dae Cheol.
Y él era el compañero del detective Jang Jin Soo.
¿Él era su compañero?
Sí, estoy en casa.
Dormí un poco.
Sé dónde está, así que tomaré un taxi hasta allí.
Dame 30 minutos.
Después de todo lo que has pasado por culpa de la bebida,
¿Estás bebiendo otra vez?
¿No puedes simplemente encerrarlo?
Eres un policía.
Sólo puedo encerrarlo si cometió un delito.
Puedes simplemente incriminarlo y encerrarlo.
He oído que otros policías lo hacen todo el tiempo. ¿Por qué tú no puedes?
¿De verdad crees que lo que estás diciendo ahora tiene algún sentido?
Hablé con él por teléfono antes.
Escuché que están llegando tan lejos como para revisar su cuenta bancaria para investigarlo.
Y por eso se enojó y presentó la orden de restricción.
No hice nada malo. Simplemente las cosas acabaron así.
Estoy seguro de que te están investigando porque hiciste algo malo.
¡Así que puedes hacer algo para encerrarlo también!
¿Un policía ni siquiera puede hacer eso por su hermana?
Sólo bebe,
y deja de descargar tu enojo en otra persona.
¿Y entonces qué pasa conmigo?
¿No podré ver a Jae Woong por el resto de mi vida?
Le extraño.
Quiero tocarlo.
¡Me estoy volviendo loco! ¡Por favor!
Eso es todo en lo que puedo pensar ahora mismo.
Lo lamento,
pero no puedo hacer eso.
La policía no debería hacer eso.
Alguna vez.
¿No te parece raro?
Está saliendo con la esposa de su compañero muerto.
Puedes encariñarte cuando intentas consolar a alguien.
No creo que el detective Oh esté de acuerdo.
Jang Jin Soo todavía persiguió a Lee Dae Cheol incluso después de obtener su coartada.
Significa que alguien le pagó para hacer eso.
Hay una gran posibilidad de que Nam Gook Hyeon fuera cómplice como su compañero.
Los dos compartieron algo entre sí en lugar de con su marido muerto.
¿Qué?
Mira todo
Es un caos. Están revisando tu escritorio ahora mismo.
¿Hiciste algo de nuevo?
¡Oye! ¡Creí que solo te interesaba Kang Do Chang!
- ¿Por qué estás mirando otros escritorios?
- Solo estamos siguiendo órdenes.
¡El resto del equipo está a punto de ser investigado por culpa tuya!
Están todos limpios, así que deberían estar bien.
¡Estoy seguro de que encontrarán algunas migajas si miran todo!
Bueno.
Si encuentran algo, me haré responsable. No te preocupes.
Sí.
Ese bastardo.
¿De qué se trata?
Muy bien, hagámoslo.
Me aseguraré de desenterrarlo todo.
Ese maldito bastardo.
No te preocupes por eso.
Está bien porque no tenemos nada que ocultar.
Es humillante.
¿Por qué sólo le hacen esto a nuestro equipo?
Esos bastardos son los que obviamente están corrompidos.
¿Por qué no les hacen nada y sólo se meten con nosotros?
Simplemente estaban haciendo un espectáculo.
¿Por qué, si no, tardarían una hora entera en hacer esto cuando debería llevar sólo diez minutos?
Querían que toda la estación lo viera.
Sólo estaban haciendo un espectáculo para humillarnos.
Está bien.
Jefe de equipo. Es sospechoso.
¿Por qué harían esto cuando el detective Kang está de vacaciones?
Y también forzaron el cierre del caso de Park Geon Ho.
Quizás nos están atacando primero para que no planteemos problemas sobre el caso de Park Geon Ho.
Estás loco.
Ustedes creen que están haciendo algo enorme, ¿eh?
Somos como una mota de tierra debajo de una uña del pie para la gente de arriba.
¿Por qué les importaríamos tanto?
Lo hicieron sin ningún motivo especial. Y tuvimos mala suerte.
Debes saber dónde te encuentras antes de hacer especulaciones.
No hay necesidad de menospreciarnos de esa manera.
Sólo necesitamos beber y olvidarnos de ello.
Ese es nuestro estilo ¿no?
¡Vamos! Yo compro.
Estoy bien. Me voy a casa.
Bueno.
Entonces ¿deberíamos ir solos o...?
Podría haberse quedado callado y no tocarlo.
No es como si él pudiera cuidarlo.
¿Por qué permite que otras personas se conviertan en daños colaterales?
Maldita sea.
Será mejor que tengas cuidado hoy.
Te mataré si vuelves a causar una escena.
Líder de equipo. Sé que no tengo mucha experiencia,
pero cualquiera lo habría notado.
La razón por la que cerraron el caso de Park Geon Ho con esa tontería
era impedirnos volver a investigar el caso de Lee Dae Cheol.
Jae Hong ya lo dijo. No hay necesidad de darle demasiadas vueltas.
Solo bebe y olvídalo. Por eso te invito a tomar algo.
¡Sólo bebe!
No puedo aceptar el hecho de que seamos como una mota de tierra debajo de una uña del pie.
¡Nos tratan así porque se lo permitimos!
Aunque no podamos cambiar el mundo,
Creo que podemos cambiar la vida de alguien.
Creo que están interesados ​​en mí.
Están interesados ​​en mí, no en ti.
Me gusta el de la derecha.
¡Pero es demasiado joven!
Sigue adelante y habla con ellos si quieres.
Es demasiado pronto. Necesitan beber un poco más.
Y luego...
¿Qué están haciendo ahora mismo?
- ¿Qué?
- ¿Puedes pensar en las chicas ahora mismo?
El estado en el que nos encontramos...
No importa. Simplemente vive así.
¿Qué puedo decirles a ustedes?
De todos modos no me oirás.
¿Qué le pasa?
Sólo bebe. Bebe.
No es él el único que lo está pasando mal.
[Puesto de aperitivos en el interior]
Oye. ¿No sabes que para mí también es absurdo?
Man Goo y Ji Woong también lo saben.
Simplemente lo soportan, aunque saben que es injusto.
Al principio pensé que la policía estaba compuesta únicamente por guerreros de la justicia.
Pero era igual que en todas partes.
Hay tipos desagradables,
y hay personas que utilizan a otros para su éxito.
Y hay quienes sólo se preocupan por sí mismos.
Y hay idiotas como Kang Do Chang.
"No deberíamos ser así ya que somos policías".
Eso no existe.
No nos pongan en un pedestal sólo porque somos policías.
También somos personas normales.
[Puesto de aperitivos en el interior]
Vamos a beber más.
Este fue el lugar del que te habló Park Geon Ho primero, ¿verdad?
Sí.
Ahora lo entiendo.
Park Geon Ho quería decirnos algo.
Él quería que nosotros...
Empezar de nuevo desde aquí.
¿Pasó algo sospechoso en el momento en que asesinaron a Yoon Ji Seon?
¿Por qué de repente mencionas eso?
Necesitamos realizar una investigación adicional.
Lamento preguntar, pero ¿puedes pensarlo detenidamente?
No estoy seguro.
¿Ella tenía novio?
¿O un hombre que la perseguía?
Ella tenía novio.
Creo que los escuché pelear por teléfono en ese entonces.
Pero aparte de eso...
¿Sabes quién era su novio?
¿No habías investigado ya todo esto antes?
¿Por qué vuelves a hacer las mismas preguntas?
No pregunté eso en aquel entonces.
¡Pero esas son las preguntas más básicas que se deben hacer sobre la víctima!
¿Por qué no?
¿Recibiste la confesión de Lee Dae Cheol?
[15 de noviembre de 2015]
No creo que vaya a confesar fácilmente.
¿Por qué no? Tenemos todas las pruebas.
Simplemente creo que no se hizo mucho para investigar a Yoon Ji Seon.
¿Debería reunirme con la familia y amigos de la víctima y???
La prensa está prestando mucha atención a este caso.
Nos elogian por atrapar al asesino rápidamente.
Si prolongas esto sin ningún buen motivo,
Harán un gran alboroto por cada pequeño paso de la investigación.
¿Por qué harías eso cuando tenemos al asesino?
Eras amigo de Jang Jin Soo, ¿verdad?
Sí.
Él mató a nuestro compañero policía.
Si le das demasiado tiempo y termina bajándose,
¿Cómo podríamos vivir el resto de nuestras vidas como policías?
¡Bastardo!
Quiero romperte el cráneo ahora mismo.
¡No maté a nadie! ¡No los maté! ¡No tenía por qué hacerlo!
¡El arma homicida que mató a Jang Jin Soo tenía tus huellas y tu ADN!
¿Por qué matarías a Jang Jin Soo si no mataste a Yoon Ji Seon?
¡Mataste al detective Jang para encubrir tu crimen!
¡Bastardo!
Nadie miró al novio de Yoon Ji Seon.
Yoon Ji Seon tenía una amiga de la universidad que compartía un estudio de arte con ella.
Apuesto a que podrá decirnos algo.
¿Te has reunido con ella?
Sí, me reuní con ella.
Pero en ese momento estaba convencido de que Lee Dae Cheol era el asesino.
Fue solo una formalidad.
¡Qué bonita manera de empezar una investigación!
¿Estas siendo sarcástico?
El caso es como una hoja de papel en blanco.
Es más fácil escribir en una hoja de papel en blanco.
Lo que sea.
¿Por qué estaba esto dentro de su escritorio, detective Kwon?
Hay dos posibilidades.
O lo robaste,
o se olvidó de enviar evidencia de la escena a la sala de evidencias.
Tendré que investigarlo.
Pero creo que fue lo último.
Nuestro objetivo principal era el detective Kang.
Pero aún nos faltan muchas pruebas para demostrar su corrupción.
Me gustaría que nos ayudaras con eso.
¿Entonces me lo estás diciendo?
No te estoy diciendo que inventes cosas.
Solo necesitas mantenerme informado sobre lo que hace el detective Kang de vez en cuando.
Aplazaré mi decisión sobre esto hasta que obtenga lo que necesito.
Recuerdo que compartiste este estudio con Yoon Ji Seon durante tres años.
¿Es eso correcto?
Sí.
Así que debes conocer a casi todas las personas con las que se reunió durante ese tiempo.
Como su novio.
Pero Ji Seon era bastante introvertida, así que no...
Realmente hablar con otros sobre su negocio.
No sé con quién se reunió aparte de la gente de nuestra especialidad.
¿Qué tipo de cuadros pintó ella?
Ella pintó a mucha gente.
¿Alguna vez dijo que pintó a su novio?
Eso parece muy probable.
No, ella contrataba modelos para su trabajo.
Ella nunca pintó a nuestros amigos del departamento, aunque se lo pidieron.
Ella estaba muy orgullosa de su trabajo.
¿Recuerdas alguno de sus modelos?
El más reciente ocurrió en la época de su asesinato.
No lo sé...hace ya mucho tiempo.
Por favor, piénselo detenidamente.
El señor Oh estará aquí una vez que termine su reunión.
¿Qué le gustaría beber?
Estamos bien.
¡Oye, oye! ¡No puedes ir sin permiso!
Ey.
Oh Jong Tae tiene mucho poder.
Podríamos recibir aún más presión desde arriba si no tenemos cuidado.
Estás seguro de que hay una conexión entre él y el caso, ¿verdad?
Lo sabremos después de hablar con él.
Había algo en lo que estaba trabajando justo antes de morir.
Pero no sé quién era la modelo.
Ji Seon nunca me mostró los cuadros por los que le pagaban.
Y algunas personas que le pagaron le pidieron que no los mostrara a los demás también.
¿Quién le pagaba habitualmente por sus retratos?
Personas con dinero que se aman mucho.
¿Tienes alguna pintura antigua de Yoon Ji Seon?
No estoy seguro. Sus padres se llevaron la mayoría, pero...
Esperar.
Puede que no tenga sus pinturas, pero debería tener algunos de sus bocetos.
Ella hizo bocetos antes de empezar a pintar.
Pero eran sólo cifras básicas,
Así que no creo que puedas reconocer caras por eso.
¿Crees que Yoon Ji Seon pintó eso?
¿Hay una firma en la parte inferior?
Estoy seguro de que no lo firmó.
Le daba vergüenza aceptar dinero por sus pinturas.
Además de todo eso,
¿Una persona promedio colgaría un cuadro hecho?
¿Por una mujer que mató justo en su oficina?
A él no le importan esas cosas.
¿Qué? ¿Lo conoces?
Nos vemos a menudo.
¿Qué te trae por aquí esta vez?
Sincronización y subtítulos de
??????????????????????? Los descifradores del caso de Incheon ??????????????????????? @Viki.com
[El buen detective]
~ Vista previa ~
Recibí un dato de que Oh Jong Tae estaba saliendo con Yoon Ji Seon en la época en que ella fue asesinada.
Ella era tan bonita.
Yo también tengo miedo de algo.
No atrapar al asesino.
Hay un asesino que necesito encontrar.
¿Lo hiciste?
¿Por qué trajiste a Jo Seong Dae?
Lo arresté por el asesinato de Park Geon Ho.
- ¡Bastardo!
- ¿Qué?
-Hay alguien que podría ser inocente.
-Eun Hye.
¿Está seguro?
Estoy seguro de que puedo demostrarlo y también asumir las consecuencias.
Te mentí.
Yo maté a alguien.
No estamos tratando de atrapar a un asesino.
¡Estamos tratando de salvar la vida de alguien!
Ahjussi.
Por favor ayuda a mi papá.